Bane 3

Runde 1  -    "De Sataniske Munke" VS. "313A"      &&      "Red-light District" VS. "Nørder verdenen rundt"

    De Sataniske Munke skal til Bane 2 næste gang.
    313A skal til Bane 3 næste gang.
    Red-light District skal til Bane 3 næste gang.
    Nørder verdenen rundt skal til Bane 4 næste gang.


Runde 2  -    "Red-light District" VS. "Make knold, not bold"      &&      "Det Danske ØL Hold" VS. "313A"

    Red-light District skal til Bane 2 næste gang.
    Make knold, not bold skal til Bane 3 næste gang.
    Det Danske ØL Hold skal til Bane 3 næste gang.
    313A skal til Bane 4 næste gang.


Runde 3  -    "Det Danske ØL Hold" VS. "Team Void"      &&      "Competitive Stickman Squad (CSS)" VS. "Make knold, not bold"

    Det Danske ØL Hold skal til Bane 2 næste gang.
    Team Void skal til Bane 3 næste gang.
    Competitive Stickman Squad (CSS) skal til Bane 3 næste gang.
    Make knold, not bold skal til Bane 4 næste gang.


Runde 4  -    "Competitive Stickman Squad (CSS)" VS. "Kurts disciple"      &&      "Slutty Nurses" VS. "Team Void"

    Competitive Stickman Squad (CSS) skal til Bane 2 næste gang.
    Kurts disciple skal til Bane 3 næste gang.
    Slutty Nurses skal til Bane 3 næste gang.
    Team Void skal til Bane 4 næste gang.


Runde 5  -    "Slutty Nurses" VS. "DUMMY-HOLD - tag en pause"      &&      "Nørder verdenen rundt" VS. "Kurts disciple"

    Slutty Nurses skal til Bane 2 næste gang.
    DUMMY-HOLD - tag en pause skal til Bane 3 næste gang.
    Nørder verdenen rundt skal til Bane 3 næste gang.
    Kurts disciple skal til Bane 4 næste gang.


Runde 6  -    "Nørder verdenen rundt" VS. "Lone Homes"      &&      "313A" VS. "DUMMY-HOLD - tag en pause"

    Nørder verdenen rundt skal til Bane 2 næste gang.
    Lone Homes skal til Bane 3 næste gang.
    313A skal til Bane 3 næste gang.
    DUMMY-HOLD - tag en pause skal til Bane 4 næste gang.


Runde 7  -    "313A" VS. "Pirates XXX"      &&      "Make knold, not bold" VS. "Lone Homes"

    313A skal til Bane 2 næste gang.
    Pirates XXX skal til Bane 3 næste gang.
    Make knold, not bold skal til Bane 3 næste gang.
    Lone Homes skal til Bane 4 næste gang.


Runde 8  -    "Make knold, not bold" VS. "Kejser Kurts Kalifat"      &&      "Team Void" VS. "Pirates XXX"

    Make knold, not bold skal til Bane 2 næste gang.
    Kejser Kurts Kalifat skal til Bane 3 næste gang.
    Team Void skal til Bane 3 næste gang.
    Pirates XXX skal til Bane 4 næste gang.


Runde 9  -    "Team Void" VS. "Vinderdruerne"      &&      "Kurts disciple" VS. "Kejser Kurts Kalifat"

    Team Void skal til Bane 2 næste gang.
    Vinderdruerne skal til Bane 3 næste gang.
    Kurts disciple skal til Bane 3 næste gang.
    Kejser Kurts Kalifat skal til Bane 4 næste gang.


Runde 10  -    "Kurts disciple" VS. "De Sataniske Munke"      &&      "DUMMY-HOLD - tag en pause" VS. "Vinderdruerne"

    Kurts disciple skal til ingen steder, for der er ikke flere kampe næste gang.
    De Sataniske Munke skal til ingen steder, for der er ikke flere kampe næste gang.
    DUMMY-HOLD - tag en pause skal til ingen steder, for der er ikke flere kampe næste gang.
    Vinderdruerne skal til ingen steder, for der er ikke flere kampe næste gang.



