Bane 2

Runde 1  -    "Kejser Kurts Kalifat" VS. "Team Void"      &&      "Vinderdruerne" VS. "Make knold, not bold"

    Kejser Kurts Kalifat skal til Bane 1 næste gang.
    Team Void skal til Bane 2 næste gang.
    Vinderdruerne skal til Bane 2 næste gang.
    Make knold, not bold skal til Bane 3 næste gang.


Runde 2  -    "Vinderdruerne" VS. "Kurts disciple"      &&      "De Sataniske Munke" VS. "Team Void"

    Vinderdruerne skal til Bane 1 næste gang.
    Kurts disciple skal til Bane 2 næste gang.
    De Sataniske Munke skal til Bane 2 næste gang.
    Team Void skal til Bane 3 næste gang.


Runde 3  -    "De Sataniske Munke" VS. "DUMMY-HOLD - tag en pause"      &&      "Red-light District" VS. "Kurts disciple"

    De Sataniske Munke skal til Bane 1 næste gang.
    DUMMY-HOLD - tag en pause skal til Bane 2 næste gang.
    Red-light District skal til Bane 2 næste gang.
    Kurts disciple skal til Bane 3 næste gang.


Runde 4  -    "Red-light District" VS. "Lone Homes"      &&      "Det Danske ØL Hold" VS. "DUMMY-HOLD - tag en pause"

    Red-light District skal til Bane 1 næste gang.
    Lone Homes skal til Bane 2 næste gang.
    Det Danske ØL Hold skal til Bane 2 næste gang.
    DUMMY-HOLD - tag en pause skal til Bane 3 næste gang.


Runde 5  -    "Det Danske ØL Hold" VS. "Pirates XXX"      &&      "Competitive Stickman Squad (CSS)" VS. "Lone Homes"

    Det Danske ØL Hold skal til Bane 1 næste gang.
    Pirates XXX skal til Bane 2 næste gang.
    Competitive Stickman Squad (CSS) skal til Bane 2 næste gang.
    Lone Homes skal til Bane 3 næste gang.


Runde 6  -    "Competitive Stickman Squad (CSS)" VS. "Kejser Kurts Kalifat"      &&      "Slutty Nurses" VS. "Pirates XXX"

    Competitive Stickman Squad (CSS) skal til Bane 1 næste gang.
    Kejser Kurts Kalifat skal til Bane 2 næste gang.
    Slutty Nurses skal til Bane 2 næste gang.
    Pirates XXX skal til Bane 3 næste gang.


Runde 7  -    "Slutty Nurses" VS. "Vinderdruerne"      &&      "Nørder verdenen rundt" VS. "Kejser Kurts Kalifat"

    Slutty Nurses skal til Bane 1 næste gang.
    Vinderdruerne skal til Bane 2 næste gang.
    Nørder verdenen rundt skal til Bane 2 næste gang.
    Kejser Kurts Kalifat skal til Bane 3 næste gang.


Runde 8  -    "Nørder verdenen rundt" VS. "De Sataniske Munke"      &&      "313A" VS. "Vinderdruerne"

    Nørder verdenen rundt skal til Bane 1 næste gang.
    De Sataniske Munke skal til Bane 2 næste gang.
    313A skal til Bane 2 næste gang.
    Vinderdruerne skal til Bane 3 næste gang.


Runde 9  -    "313A" VS. "Red-light District"      &&      "Make knold, not bold" VS. "De Sataniske Munke"

    313A skal til Bane 1 næste gang.
    Red-light District skal til Bane 2 næste gang.
    Make knold, not bold skal til Bane 2 næste gang.
    De Sataniske Munke skal til Bane 3 næste gang.


Runde 10  -    "Make knold, not bold" VS. "Det Danske ØL Hold"      &&      "Team Void" VS. "Red-light District"

    Make knold, not bold skal til ingen steder, for der er ikke flere kampe næste gang.
    Det Danske ØL Hold skal til ingen steder, for der er ikke flere kampe næste gang.
    Team Void skal til ingen steder, for der er ikke flere kampe næste gang.
    Red-light District skal til ingen steder, for der er ikke flere kampe næste gang.



